Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
इस श्रृंखला के पात्र, कार्य, स्थान, व्यवसाय और घटनाएँ काल्पनिक हैं और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई हैं।
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
उनका उद्देश्य श्रृंखला में किसी भी व्यवहार को प्रोत्साहित करना या बढ़ावा देना नहीं है।
Viewer discretion is advised.
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
If you meet someone who makes you feel good, follow your heart.
यदि आप किसी ऐसे व्यक्ति से मिलते हैं जो आपको अच्छा महसूस कराता है, तो अपने दिल की सुनिए।
I didn’t mean to yell at you.
मेरा आप पर चिल्लाने का कोई इरादा नहीं था।
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
I’ve really started falling for you.
मैं सचमुच तुम्हारे प्रति आकर्षित होने लगा हूं।
Do you really think I’d dump you for the new doctor?
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैं तुम्हें नए डॉक्टर के लिए छोड़ दूंगी?
I’ve only known that guy for a few days.
मैं उस आदमी को केवल कुछ दिनों से जानता हूं।
You think I’d throw away a year‑long relationship for that?
क्या आपको लगता है कि मैं इसके लिए एक साल पुराना रिश्ता तोड़ दूंगी?
You said you wanted a real name, right?
आपने कहा था कि आप असली नाम चाहते हैं, है ना?
I found one with a nice meaning.
मुझे एक अच्छा अर्थ वाला शब्द मिला।
The prince is still alive.
राजकुमार अभी भी जीवित है.
Send someone to deal with this as soon as possible.
जितनी जल्दी हो सके इस समस्या से निपटने के लिए किसी को भेजें।
Send our best operative.
हमारे सर्वोत्तम ऑपरेटिव को भेजें.
Whoa.
वाह!
The noodles in front of the temple are insane.
मंदिर के सामने रखे नूडल्स अद्भुत हैं।
Try the red pork.
लाल सूअर का मांस आज़माएँ.
It’s crazy good.
यह बहुत अच्छा है.
Let me have some.
मुझे कुछ लेने दो.
Hey, Kratae!
अरे, क्रेटे!
Nooo, give me some.
नहीं, मुझे कुछ दो।
Hey, I even ordered the special one.
अरे, मैंने तो स्पेशल वाला भी ऑर्डर कर दिया है।
I like red pork too.
मुझे लाल सूअर का मांस भी पसंद है.
It’s mine. Give me some!
यह मेरा है। मुझे भी दो!
That’s enough. I can’t even eat it all.
बस, बहुत हो गया। मैं तो इसे पूरा खा भी नहीं सकता।
It’s fine.
यह ठीक है।
I want you to eat a lot so you’ll get bigger.
मैं चाहता हूं कि तुम खूब खाओ ताकि तुम बड़े हो जाओ।
Get bigger for what?
बड़ा होना किसलिए?
I think my body is perfect already,
मुझे लगता है कि मेरा शरीर पहले से ही एकदम सही है,
easy to carry.
लेने में आसान।
I mean, if something happens to me,
मेरा मतलब है, अगर मुझे कुछ हो गया,
whoever helps me can carry me easily.
जो भी मेरी मदद करेगा वह मुझे आसानी से ले जा सकेगा।
Mhm, okay.
हम्म, ठीक है।
Like Lava—he carries me all the time.
लावा की तरह - वह मुझे हर समय अपने साथ लेकर चलता है।
He probably means when you helped him.
उसका मतलब शायद तब से है जब आपने उसकी मदद की थी।
And I carried him once.
और एक बार मैंने उसे उठाया था।
I don’t carry him often.
मैं उसे अक्सर अपने साथ नहीं ले जाता।
Don’t listen to him too much.
उसकी बात ज्यादा मत सुनो.
He doesn’t make much sense.
वह ज्यादा मतलब नहीं रखता.
True. Lava only carried me once.
सच है। लावा ने मुझे सिर्फ़ एक बार उठाया था।
I don’t really like being carried.
मुझे सचमुच उठाया जाना पसंद नहीं है।
It’s achy.
यह दर्द भरा है.
Huh?
हुह?
Don’t say anything!
कुछ मत कहो!
Can you help me buy my roses, please?
क्या आप कृपया मेरे गुलाब खरीदने में मेरी मदद कर सकते हैं?
Oh, Tong!
ओह, टोंग!
Perfect timing for some romance.
रोमांस के लिए बिल्कुल सही समय।
How many? I’ll take them all.
कितने? मैं सब ले लूँगा।
Fine. I’ll take one then.
ठीक है। तो फिर मैं एक ले लूँगा।
I feel sorry for Tong.
मुझे टोंग के लिए दुख है।
Tong, make sure you focus on your studies as you grow up.
टोंग, जैसे-जैसे तुम बड़े होते हो, अपनी पढ़ाई पर ध्यान देना सुनिश्चित करो।
Don’t end up like this dude Tum.
तुम इस तरह मत ख़त्म होना यार तुम।
Yes, I won’t be like this dude Tum.
हाँ, मैं ऐसा नहीं बनूँगा यार तुम।
-Whoa, this kid! -Good job, kid.
-वाह, यह बच्चा! -अच्छा काम किया, बच्चे।
Here, take the money.
लो, पैसे ले लो।
Another 100, please.
कृपया 100 और दीजिए।
Clever, huh?
चतुर, है ना?
Here you go.
हेयर यू गो।
Thank you.
धन्यवाद।
Hey, buddy, I’ll give you one.
अरे, दोस्त, मैं तुम्हें एक दूंगा.
In case you meet someone you like, give it to them.
यदि आपको कोई ऐसा व्यक्ति मिले जो आपको पसंद हो तो उसे यह उपहार दे दीजिए।
As for me, the one I like is already here.
जहां तक ​​मेरा सवाल है, जो मुझे पसंद है वह पहले से ही यहां है।
Are you afraid Tum and Kratae will find out about us?
क्या आपको डर है कि तुम और क्रेटे हमारे बारे में पता लगा लेंगे?
I’m not afraid,
मैं नहीं डरता,
but that wasn’t the place to tell them.
लेकिन यह उन्हें बताने का स्थान नहीं था।
Also, I saw Tum flirting with Kratae.
इसके अलावा, मैंने टुम को क्रेटे के साथ छेड़खानी करते देखा।
I don’t want to steal his spotlight.
मैं उनकी प्रसिद्धि छीनना नहीं चाहता।
You’re sweeter than I thought.
तुम मेरी सोच से भी अधिक मधुर हो।
You think about others more than I do.
आप मुझसे ज्यादा दूसरों के बारे में सोचते हैं।
I’ve got plenty of sweet sides,
मेरे पास बहुत सारी मीठी चीजें हैं,
but my bad side hides them all.
लेकिन मेरा बुरा पक्ष उन सभी को छुपाता है।
Oh, by the way, I’m entering a boxing match.
ओह, वैसे, मैं एक मुक्केबाजी मैच में भाग ले रहा हूं।
Why would you do that?
आपको ऐसा क्यों करना होगा?
For the money.
पैसे के लिए।
The winner gets thirty thousand.
विजेता को तीस हजार मिलते हैं।
Are you short on cash?
क्या आपके पास नकदी की कमी है?
What do you need the money for?
आपको पैसे की क्या जरूरत है?
I’m going to win back my dad’s motorcycle.
मैं अपने पिता की मोटरसाइकिल वापस जीतने जा रहा हूं।
It’s the only thing that’ll make him proud of me.
यही एकमात्र चीज़ है जिससे उसे मुझ पर गर्व होगा।
I get it,
मैं समझ गया,
but I really don’t want you to get hurt.
लेकिन मैं सचमुच नहीं चाहता कि तुम्हें चोट पहुंचे।
Don’t worry. You know I’m strong.
चिंता मत करो, तुम जानते हो कि मैं मजबूत हूँ।
I’ve got the strength,
मुझमें ताकत है,
but I’m missing something.
लेकिन मैं कुछ भूल रहा हूं.
What’s that?
वह क्या है?
Someone to cheer me on.
कोई तो है जो मुझे प्रोत्साहित करे।
For you.
आपके लिए।
Thanks.
धन्यवाद।
I believe in you. You’ve got this.
मुझे तुम पर विश्वास है। तुम यह कर सकते हो।
Come on.
चलो भी।
Are you trying to make you look even more handsome?
क्या आप और भी अधिक सुन्दर दिखने की कोशिश कर रहे हैं?
It’s muddy.
यह कीचड़ भरा है.
I just want people to always see me looking good.
मैं बस यही चाहता हूं कि लोग मुझे हमेशा अच्छा देखें।
I don’t even want to think about having to share you with everyone on this island.
मैं इस द्वीप पर हर किसी के साथ तुम्हें साझा करने के बारे में सोचना भी नहीं चाहता।
Don’t worry. I can balance my time—
चिंता मत करो। मैं अपना समय संतुलित कर सकता हूँ—
between public and private duties.
सार्वजनिक और निजी कर्तव्यों के बीच अंतर।
But since you’re are public property,
लेकिन चूंकि आप सार्वजनिक संपत्ति हैं,
I kind of get both at once.
मुझे दोनों बातें एक साथ मिल जाती हैं।
Stay over at my place tonight.
आज रात मेरे घर पर रुको.
We haven’t slept together in a while.
हम काफी समय से एक साथ नहीं सोये हैं।
I didn’t bring any clothes.
मैं कोई कपड़े नहीं लाया.
If you don’t have them,
यदि आपके पास ये नहीं हैं,
then don’t wear any tonight.
तो आज रात कुछ भी मत पहनना.
Wow, you’re taking advantage, huh?
वाह, आप फायदा उठा रहे हैं, है ना?
I’d better call home
बेहतर होगा कि मैं घर पर फोन करूँ
and say I’m sleeping at the hospital.
और कहते हैं कि मैं अस्पताल में सो रहा हूं।
See?
देखना?
You lie to your family too.
आप अपने परिवार से भी झूठ बोलते हैं।
Now do you understand me?
अब क्या तुम मुझे समझ गए?
I don’t have to lie.
मुझे झूठ बोलने की जरूरत नहीं है.
I can call my family and say I’m sleeping at the future village head’s house.
मैं अपने परिवार को फोन कर सकता हूं और कह सकता हूं कि मैं भावी ग्राम प्रधान के घर पर सो रहा हूं।
No, no, okay, fine!
नहीं, नहीं, ठीक है, ठीक है!
I’ll tell them myself.
मैं उन्हें खुद बता दूंगा.
Alright?
ठीक है?
Please.
कृपया।
Okay, okay.
ठीक है, ठीक है।
Let’s go.
चल दर।
Hey.
अरे।
What happened? My bike fell over.
क्या हुआ? मेरी बाइक गिर गई।
I swear I parked it fine.
मैं कसम खाता हूँ कि मैंने इसे ठीक से पार्क किया था।
Help me lift it.
इसे उठाने में मेरी मदद करो.
The wind isn’t even that strong.
हवा भी उतनी तेज़ नहीं है.
Hey, is that the guy who picked a fight with you at your dad’s shop?
अरे, क्या यह वही आदमी है जिसने तुम्हारे पिता की दुकान पर तुमसे झगड़ा किया था ?
Yeah, that’s him. He’s the one who pushed me.
हाँ, वही है। उसी ने मुझे धक्का दिया था।
Who the hell are you to mess with my brother?
तुम कौन होते हो मेरे भाई से पंगा लेने वाले?
Your brother stole that uncle’s money.
तुम्हारे भाई ने उस चाचा का पैसा चुरा लिया।
That’s between his dad and him.
यह उसके पिता और उसके बीच की बात है।
None of your damn business!
यह तुम्हारा कोई काम नहीं है!
Hey.
अरे।
Let’s just go. Don’t start anything.
चलो बस चलें। कुछ भी शुरू मत करो।
Hey, nice rose you got there.
अरे, आपके पास बहुत अच्छा गुलाब है।
Let me see it.
मुझे इसे देखने दो.
Hey!
अरे!
You’ve never seen a rose before?
क्या आपने पहले कभी गुलाब नहीं देखा है?
If you want one, buy your own.
यदि आप एक चाहते हैं, तो अपना खुद का खरीदें।
Hey, asshole, he just wanted to look!
अरे, बेवकूफ, वह तो बस देखना चाहता था!
Hey!
अरे!
Wave, run!
हाथ हिलाओ, भागो!
Wait.
इंतज़ार।
What?
क्या?
My shoe tore.
मेरा जूता फट गया.
Take it off.
इसे ले जाएं।
Huh?
हुह?
What about you?
आप कैसे हैं?
Forget it. Hurry up.
भूल जाओ, जल्दी करो।
Come on!
चलो भी!
Let’s go.
चल दर।
Where the hell did they go?
आखिर वे कहां चले गए?
Damn troublemakers!
धिक्कार है उपद्रवियों पर!
Hey, where are you?
अरे तुम कहाँ हो?
Come out already.
पहले ही बाहर आ जाओ.
Hey.
अरे।
Where the hell are you?
आखिर तुम हो कहां?
Guys, let’s get out of here.
दोस्तों, चलो यहाँ से चलें।
This is a military zone.
यह एक सैन्य क्षेत्र है.
Should we check the other side?
क्या हमें दूसरी तरफ भी जांच करनी चाहिए?
I’ve missed this place so much.
मुझे इस जगह की बहुत याद आती है।
I haven’t been here in so long.
मैं बहुत लम्बे समय से यहां नहीं आया हूं।
The sea smells so nice.
समुद्र की खुशबू बहुत अच्छी है.
The resort owner’s right here too.
रिसॉर्ट मालिक भी यहीं है।
Don’t you miss me?
आपको मेरी याद नही आती?
Do you remember when we first met,
क्या तुम्हें याद है जब हम पहली बार मिले थे,
when you gave me that vaccine shot?
आपने मुझे वह वैक्सीन कब दी थी?
When you pretended to be scared of needles?
जब आपने सुइयों से डरने का नाटक किया था?
I was scared.
मैं डर गया।
That’s why I flirted with you to distract myself.
इसीलिए मैंने अपना ध्यान भटकाने के लिए तुम्हारे साथ छेड़खानी की।
I knew it, but I let it slide.
मैं यह जानता था, लेकिन मैंने इसे अनदेखा कर दिया।
I liked you anyway.
वैसे भी मैं तुम्हें पसंद करता था.
You smell so good, young doctor.
युवा डॉक्टर, आपकी खुशबू बहुत अच्छी है।
I’m not that young anymore.
मैं अब उतना युवा नहीं रहा।
I’m twenty-seven now,
मैं अब सत्ताईस साल का हूँ,
perfect age to start a family.
परिवार शुरू करने के लिए यह सही उम्र है।
E?
और?
What’s that supposed to mean?
आप क्या कहना चाह्ते है?
You want to get married already?
क्या आप पहले ही शादी करना चाहते हैं?
I don’t know. Up to you.
मुझे नहीं पता. ये आप पर निर्भर है.
If you get married,
यदि आप शादी कर लें,
what kind of wedding do you want?
आपको किस प्रकार के विवाह की चाह है?
Something stylish by the beach, or traditional Thai style?
समुद्र तट पर कुछ स्टाइलिश या पारंपरिक थाई शैली?
Can we do both?
क्या हम दोनों काम कर सकते हैं?
Sure.
ज़रूर।
I’ll do whatever you want.
आप जो चाहते हैं वही होगा।
But can we start with the honeymoon suite
लेकिन क्या हम हनीमून सुइट से शुरुआत कर सकते हैं?
and have the wedding later?
और शादी बाद में करूँ?
Uncle Peng!
अंकल पेंग!
What happened?
क्या हुआ?
You’re lucky. The wound isn’t too deep.
तुम भाग्यशाली हो। घाव ज़्यादा गहरा नहीं है।
You stepped on a nail, and the wound is open like this.
आपने एक कील पर पैर रखा, और घाव इस तरह खुला है।
Be careful of infection.
संक्रमण से सावधान रहें.
You’d better get a tetanus shot just in case.
बेहतर होगा कि आप किसी भी स्थिति में टिटनेस का टीका लगवा लें।
It’s just a small cut. No need for that.
यह तो बस एक छोटा सा कट है। इसकी कोई ज़रूरत नहीं है।
You know a lot, huh?
आप बहुत कुछ जानते हैं, है ना?
Did you graduate from medical school?
क्या आपने मेडिकल स्कूल से स्नातक किया है?
Just do what you’re told.
बस वही करो जो तुम्हें बताया गया है।
So, tell me what the hell happened.
तो बताओ, आखिर क्या हुआ?
Those punks at the pier picked a fight with us.
घाट पर मौजूद उन बदमाशों ने हमसे झगड़ा शुरू कर दिया।
They kicked my bike
उन्होंने मेरी बाइक को लात मारी
and tried to pull a gun on me.
और मुझ पर बंदूक तानने की कोशिश की।
They wanted to kill you over nothing?
वे तुम्हें बिना किसी कारण के मारना चाहते थे?
Did you do something to piss them off?
क्या आपने उन्हें नाराज करने के लिए कुछ किया?
Maybe a little.
थोड़ा और छोटा हो सकता है।
See? You’ve got a temper.
देखा? तुम बहुत गुस्सैल हो।
Don’t you remember what happened before?
क्या तुम्हें याद नहीं कि पहले क्या हुआ था?
I remember.
मुझे याद है।
Then why the hell did you risk your life again?!
तो फिर तुमने अपनी जान जोखिम में क्यों डाली?
Think before you act!
कार्य करने से पहले सोचें!
I’m just trouble wherever I go!
मैं जहां भी जाता हूं, परेशानी ही पैदा करता हूं!
Fine, I’ll leave!
ठीक है, मैं चलता हूँ!
Hey, wait.
अरे, रुको।
At least your nephew is okay.
कम से कम आपका भतीजा तो ठीक है।
Uncle Peng, please don’t be mad at Lava.
अंकल पेंग, कृपया लावा पर गुस्सा मत होइये।
He really didn’t mean to start anything.
वास्तव में उसका कुछ भी शुरू करने का कोई इरादा नहीं था।
I know he didn’t mean to.
मैं जानता हूं कि उसका ऐसा कोई इरादा नहीं था।
But whatever he does, he should stay calm.
लेकिन वह जो भी करे, उसे शांत रहना चाहिए।
I just don’t want history repeating itself.
मैं नहीं चाहता कि इतिहास खुद को दोहराए।
Did he tell you about his dad?
क्या उसने तुम्हें अपने पिता के बारे में बताया?
And do you know that I don’t get along with his mom?
और क्या तुम्हें पता है कि मेरी उसकी माँ से नहीं बनती?
But you’re siblings, aren’t you?
लेकिन आप तो भाई-बहन हैं, है न?
Siblings can still clash.
भाई-बहनों में अभी भी झगड़ा हो सकता है।
When she said she was sending Lava here to straighten him out,
जब उसने कहा कि वह लावा को उसे सीधा करने के लिए यहां भेज रही है,
I swore I’d help him change.
मैंने कसम खाई कि मैं उसे बदलने में मदद करूंगा।
I’ll take better care of him than his own mom.
मैं उसकी माँ से भी बेहतर देखभाल करुँगी।
Even if he’s only staying a few months, he has to go back as a better man.
भले ही वह कुछ महीने ही वहां रहे, लेकिन उसे एक बेहतर इंसान बनकर ही वापस जाना होगा।
What did he do wrong?
उसने क्या ग़लत किया?
Why do you even want to change him?
आप उसे बदलना क्यों चाहते हैं?
From what I know,
मैं जो जानता हूं उसके अनुसार,
he hasn’t done anything wrong.
उसने कुछ भी ग़लत नहीं किया है.
Even with his dad, he only meant well.
यहां तक ​​कि अपने पिता के साथ भी उसका इरादा अच्छा ही था।
He always protects everyone.
वह सदैव सबकी रक्षा करता है।
Even tonight, he got hurt protecting me.
आज रात भी, मुझे बचाते हुए उसे चोट लग गई।
To me, Lava doesn’t need to change at all.
मेरे लिए, लावा को बिल्कुल भी बदलने की जरूरत नहीं है।
I just worry about his future.
मुझे तो बस उसके भविष्य की चिंता है।
His dad is gone,
उसके पिता चले गए हैं,
and his mom doesn’t want him.
और उसकी माँ उसे नहीं चाहती.
He’s all alone, just like me.
वह भी मेरी तरह बिल्कुल अकेला है।
But he has you,
लेकिन वह तुम्हारे पास है,
and he has me too.
और वह मुझे भी ले गया है।
Hey, do you want to eat something?
अरे, क्या तुम कुछ खाना चाहोगे?
Hey.
अरे।
Hot rice porridge.
गरम चावल का दलिया.
Eat first,
पहले खाएं,
so you can take your medicine like Dr. Wut said.
तो आप अपनी दवा ले सकते हैं जैसा कि डॉ. वुट ने कहा।
I don’t feel like eating.
मुझे खाने का मन नहीं है.
You have to.
आपको करना होगा।
The meds will hurt your stomach otherwise.
अन्यथा दवाइयां आपके पेट को नुकसान पहुंचाएंगी।
You had a high fever last night.
कल रात आपको बहुत तेज बुखार था।
I had to wipe you down all night.
मुझे सारी रात तुम्हें पोंछना पड़ा।
You undressed me?
तुमने मुझे नंगा कर दिया?
I told you, you had a fever.
मैंने कहा था न, तुम्हें बुखार है।
Why? Is there something I haven’t seen yet?
क्यों? क्या ऐसा कुछ है जो मैंने अभी तक नहीं देखा?
What are you shy about?
आप किस बात से शर्मिंदा हैं?
Come on, eat.
आओ, खाओ.
Here.
यहाँ।
No, I don’t eat veggies.
नहीं, मैं सब्ज़ियाँ नहीं खाता।
You get sick and turn into a five-year-old, huh?
आप बीमार हो जाते हैं और पांच साल के बच्चे में बदल जाते हैं, है ना?
Fine, just don’t eat.
ठीक है, बस मत खाओ.
Oh, and I washed this for you.
ओह, और मैंने इसे आपके लिए धोया है।
It took forever to get the bloodstains out.
खून के धब्बे हटाने में बहुत समय लग गया।
My hands almost peeled.
मेरे हाथ लगभग छिल गये।
Why did you wash it?
तुमने इसे क्यों धोया?
You could have just thrown it away.
आप इसे ऐसे ही फेंक सकते थे।
You like it, so I wanted to clean it for you.
तुम्हें यह पसंद है, इसलिए मैं इसे तुम्हारे लिए साफ़ करना चाहता था।
You’ll make a mess eating, Little Lava.
तुम खाकर गड़बड़ कर दोगे, छोटे लावा।
You have a fever?
तुम्हें बुखार है?
Mm, but I’ll be fine soon.
हम्म, लेकिन मैं जल्द ही ठीक हो जाऊंगा।
In a little while, I’ll be able to walk.
थोड़ी देर में मैं चलने लायक हो जाऊंगा।
Don’t worry. I’m not slacking off.
चिंता मत करो, मैं कोई ढिलाई नहीं बरत रहा हूँ।
Stop acting tough.
कठोर व्यवहार करना बंद करो.
Don’t forget to get that tetanus shot.
टिटनेस का टीका लगवाना न भूलें।
Yeah, I know. No need to keep repeating it.
हाँ, मुझे पता है। इसे बार-बार दोहराने की ज़रूरत नहीं है।
Wave, come run an errand with me.
नमस्कार, मेरे साथ एक काम करने आओ।
What errand?
क्या काम?
I need to feed Lava.
मुझे लावा को खाना खिलाना है।
His foot is hurt, not his hand.
उसके पैर में चोट लगी है, हाथ में नहीं।
He can eat by himself.
वह खुद खा सकता है.
Let’s go.
चल दर।
You’ll be okay, right?
तुम ठीक हो जाओगे, है ना?
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
Yeah.
हाँ।
Hey, he’s not going to die.
अरे, वह मरने वाला नहीं है.
Those two, right?
वे दो, सही?
The ones who picked a fight with you?
वे लोग जिन्होंने आपसे झगड़ा किया?
Yeah, them.
हाँ, उन्हें.
They’ve had it out for Lava ever since that rice noodles shop incident.
चावल नूडल्स की दुकान की घटना के बाद से ही वे लावा के खिलाफ हैं ।
These punks have been causing trouble for too long.
ये बदमाश बहुत लम्बे समय से परेशानी पैदा कर रहे हैं।
It’s time I put an end to it.
अब समय आ गया है कि मैं इसे ख़त्म कर दूं।
Hey, Uncle Peng!
अरे, अंकल पेंग!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Calm down first!
पहले शांत हो जाओ!
Hey, what the hell?!
अरे, ये क्या बकवास है?!
If you step in, I’ll gut your friend.
अगर तुम बीच में आये तो मैं तुम्हारे दोस्त को मार डालूंगा।
You wouldn’t dare.
आप हिम्मत नहीं करोगे.
Why wouldn’t I?
मैं क्यों नहीं करूंगा?
I’ll just say you two were high and attacked me.
मैं तो यही कहूंगा कि तुम दोनों नशे में थे और मुझ पर हमला कर दिया।
Let’s see who they’ll believe.
देखते हैं वे किस पर विश्वास करेंगे।
Wave, grab the knife.
हाथ हिलाओ, चाकू पकड़ो।
You think you’re tough, huh?
तुम्हें लगता है कि तुम कठोर हो, है ना?
I’ve put up with you guys for too long.
मैंने बहुत लम्बे समय तक तुम लोगों को सहन किया है।
You ride around bothering folks and shaking people down.
आप लोगों को परेशान करते हुए और उन्हें डराते-धमकाते हुए घूमते हैं ।
You’re ruining the island I love!
तुम उस द्वीप को बर्बाद कर रहे हो जिसे मैं प्यार करता हूँ!
You’ll never be the village head anyway.
वैसे भी आप कभी भी गांव के मुखिया नहीं बन पाएंगे।
That’s my business!
यह मेरा काम है!
But if I do become one, you’re done.
लेकिन अगर मैं ऐसा हो गया तो तुम्हारा काम खत्म।
If you keep causing trouble, not just with my nephew,
यदि आप परेशानी पैदा करते रहेंगे, न केवल मेरे भतीजे के साथ,
but with anyone on this island,
लेकिन इस द्वीप पर किसी के साथ भी,
you’ll have me to deal with.
तुम्हें मुझसे निपटना होगा।
Got it?!
समझ गया?!
Quit the drugs already.
नशा पहले ही छोड़ दो।
I know your parents.
मैं आपके माता-पिता को जानता हूं।
They work hard while you waste their money on crap like this.
वे कड़ी मेहनत करते हैं जबकि आप उनका पैसा इस तरह की बकवास पर बर्बाद करते हैं।
Uncle Peng, wait up!
अंकल पेंग, रुको!
Uncle Peng said to bring the projector out.
अंकल पेंग ने कहा कि प्रोजेक्टर बाहर लाओ।
He’s screening a movie tonight.
वह आज रात एक फिल्म दिखा रहे हैं।
Where did you go with him?
तुम उसके साथ कहाँ गए थे?
You don’t have to know.
तुम्हें जानने की जरूरत नहीं है.
Just know that he really cares about you.
बस इतना जान लीजिए कि वह सचमुच आपकी परवाह करता है।
If he cares so much, he could talk to me nicely for once.
अगर उसे इतनी परवाह है तो वह एक बार मुझसे अच्छे से बात कर सकता था।
All he ever does is yell, like that’s supposed to motivate me.
वह बस चिल्लाता रहता है, मानो मुझे प्रेरित करने के लिए ऐसा कर रहा हो।
Sometimes, I just need some straight-up encouragement.
कभी-कभी, मुझे सीधे-सीधे प्रोत्साहन की जरूरत होती है।
People show love in different ways.
लोग अलग-अलग तरीकों से प्यार दिखाते हैं।
As for me, I show it like this.
जहां तक ​​मेरा सवाल है, मैं इसे इस तरह दिखाता हूं।
Excuse me, do you have a room available?
क्षमा करें, क्या आपके पास कोई कमरा उपलब्ध है?
I didn’t book a room.
मैंने कमरा बुक नहीं कराया था.
I just happened to pass by and saw how nice this place is,
मैं बस वहाँ से गुज़र रहा था और मैंने देखा कि यह जगह कितनी अच्छी है,
so I thought I’d try my luck.
इसलिए मैंने सोचा कि मैं अपनी किस्मत आजमाऊंगा।
We’ve got one last room.
हमारे पास एक आखिरी कमरा है.
Perfect. Can I see it first?
बहुत बढ़िया। क्या मैं इसे पहले देख सकता हूँ?
Sure, I’ll show you.
ज़रूर, मैं तुम्हें दिखाऊंगा.
Where are you from?
आप कहाँ से हैं?
Bangkok.
बैंकॉक.
Bangkok? Which area?
बैंकॉक? कौन सा इलाका?
Sukhumvit.
सुखुमविट.
Oh, Sukhumvit is big.
ओह, सुखुमविट बड़ा है।
The beginning, middle, or end?
आरंभ, मध्य या अंत?
Around the middle.
मध्य के आसपास.
Which alley?
कौन सी गली?
Maybe we’re neighbors.
शायद हम पड़ोसी हैं.
Why are you asking so many questions?
आप इतने सारे सवाल क्यों पूछ रहे हैं?
You sound like a cop.
आप पुलिस वाले की तरह बोलते हैं.
Come on. I’ll show you the room.
चलो, मैं तुम्हें कमरा दिखाता हूँ।
I’ll come too.
मैं भी आऊंगा.
No need. Your foot is still injured.
कोई ज़रूरत नहीं। तुम्हारा पैर अभी भी घायल है।
If you walk too much, your wound will get worse.
यदि आप बहुत अधिक चलेंगे तो आपका घाव और भी बदतर हो जाएगा।
This room faces the sea breeze.
इस कमरे का मुख समुद्री हवा की ओर है।
You won’t feel hot at all.
आपको बिलकुल भी गर्मी महसूस नहीं होगी.
The weather is nice this season,
इस ऋतु में मौसम अच्छा है,
and the beach is beautiful.
और समुद्र तट सुन्दर है.
Is something wrong?
कुछ गड़बड़ है क्या?
No.
नहीं।
I’ll take this room then.
तो फिर मैं यह कमरा ले लूंगा।
Sure. How many nights?
ज़रूर। कितनी रातें?
Probably three.
संभवतः तीन.
Alright, I’ll take care of it.
ठीक है, मैं इसका ध्यान रखूंगा।
You can pay when you check out.
आप चेक आउट करते समय भुगतान कर सकते हैं।
If you need anything, let me know.
अगर आपको किसी चीज की जरूरत है तो मुझे बताएं।
I’m helping out at the front desk.
मैं फ्रंट डेस्क पर मदद कर रहा हूं।
How long have you been working here?
आप यहां कब से काम कर रहे हैं?
Not that long, actually.
वास्तव में, इतना लम्बा नहीं।
I’m not really staff.
मैं वास्तव में स्टाफ नहीं हूं.
They saved my life,
उन्होंने मेरी जान बचाई,
so I’m working to repay them.
इसलिए मैं उन्हें चुकाने के लिए काम कर रहा हूं।
Saved your life?
आपकी जान बचाई?
It’s a long story.
यह एक लम्बी कहानी है।
You should rest.
तुम्हें आराम करना चाहिए.
You must be tired from traveling.
आप यात्रा से थक गए होंगे।
If you need anything, just tell me.
अगर तुम्हें किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे बता देना.
I’m Wave, by the way.
वैसे, मैं वेव हूं।
Wave?
लहर?
Yes.
हाँ।
Wave—like ocean waves.
लहर—समुद्र की लहरों जैसी।
Lava named me,
लावा ने मेरा नाम रखा,
both my nickname and my real name,
मेरा उपनाम और मेरा असली नाम दोनों,
Nava Mahasamut.
Nava Mahasamut.
Who’s Lava?
लावा कौन है?
The guy you met at the counter.
वह आदमी जिससे आप काउंटर पर मिले थे।
He’s the owner’s nephew.
वह मालिक का भतीजा है।
He’s the one who saved my life.
उसी ने मेरी जान बचाई है।
I’m Natee, or you can call me Tee.
मैं नैटी हूं, या आप मुझे टी कह सकते हैं।
Nice to meet you, Tee.
आपसे मिलकर खुशी हुई, टी.
This land belongs to Thai people.
यह भूमि थाई लोगों की है।
Foreigners have no rights here.
विदेशियों को यहां कोई अधिकार नहीं है।
No outsiders! No outsiders! DON’T STAY SILENT ABOUT LAND OWNERSHIP. FIGHT FOR COMMUNITY RIGHTS. RIGHTS OF THE UNHOUSED.
कोई बाहरी नहीं! कोई बाहरी नहीं! ज़मीन के मालिकाना हक़ के बारे में चुप मत रहो। सामुदायिक अधिकारों के लिए लड़ो। बेघरों के अधिकारों के लिए।
Not allowed!
अनुमति नहीं!
Please, District Chief.
कृपया, जिला प्रमुख.
I just want our island to stay ours.
मैं बस यही चाहता हूं कि हमारा द्वीप हमारा ही रहे।
We’ve let too many outsiders take over already.
हमने पहले ही बहुत से बाहरी लोगों को अपना कार्यभार सौंप दिया है।
Be careful, Peng.
सावधान रहो, पेंग.
This could backfire on you.
यह आप पर उल्टा असर कर सकता है।
You yourself are from Bangkok.
आप स्वयं बैंकॉक से हैं।
If you don’t marry a local,
यदि आप किसी स्थानीय लड़की से विवाह नहीं करते हैं,
they’ll still see you as an outsider too.
वे अब भी आपको एक बाहरी व्यक्ति के रूप में ही देखेंगे।
I understand.
मैं समझता हूँ।
But please, think of me as representing the villagers.
लेकिन कृपया, मुझे ग्रामीणों का प्रतिनिधि समझें।
Then you’d better find a wife soon and become one of them.
तो बेहतर होगा कि आप जल्द ही एक पत्नी ढूंढ लें और उनमें से एक बन जाएं।
Hello, District Chief.
नमस्ते, जिला प्रमुख.
Hi, Mr. Chet
नमस्ते, श्रीमान चेत
Hi, Mr. Peng.
नमस्ते, श्रीमान पेंग.
Hello, Mr. Chetta.
नमस्ते, श्री चेट्टा.
Just call me casually as Chet.
बस मुझे सामान्य रूप से चेत कह कर बुलाओ।
Even though we’re rivals,
भले ही हम प्रतिद्वंद्वी हैं,
I see you more as… entertainment.
मैं आपको अधिकतर मनोरंजन के रूप में देखता हूं।
We’ll see.
हम देखेंगे।
Maybe we should let the locals decide that.
शायद हमें स्थानीय लोगों को यह निर्णय लेने देना चाहिए।
But I don’t think the locals would vote…
लेकिन मुझे नहीं लगता कि स्थानीय लोग वोट देंगे...
someone like you as village head.
आप जैसे किसी व्यक्ति को ग्राम प्रधान बनाया जाए।
Someone like me?
मेरे जैसा कोई?
Like what?
कैसा?
Nothing.
कुछ नहीं।
Anyway, as I said,
खैर, जैसा कि मैंने कहा,
I find you as…entertainment, adding color to the race.
मैं आपको... मनोरंजन के रूप में पाता हूं, जो दौड़ में रंग भरता है।
Excuse me.
माफ़ करें।
I’ve got business with the District Chief.
मुझे जिला प्रमुख के साथ काम करना है।
Oh, hey.
अरे, अरे.
Thanks.
धन्यवाद।
It’s nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
I was just coming to ask for an extra towel.
मैं तो बस एक अतिरिक्त तौलिया मांगने आया था।
Of course.
बिल्कुल।
I don’t know why, but you look kind of familiar.
मुझे नहीं पता क्यों, लेकिन आप कुछ परिचित से लग रहे हैं।
It feels like I’ve seen you somewhere before.
ऐसा लगता है जैसे मैंने तुम्हें पहले कहीं देखा है।
Where?
कहाँ?
I’m not sure.
मुझे यकीन नहीं है।
Ever since the incident, my memory has been hazy.
घटना के बाद से मेरी याददाश्त धुंधली हो गई है।
You don’t remember anything?
तुम्हें कुछ याद नहीं?
It just comes in flashes, on and off.
यह बस चमकती हुई, चालू और बंद होती रहती है।
You don’t remember being….
तुम्हें याद नहीं है कि...
Being what?
क्या होना?
Wave, open the door!
हाथ हिलाओ, दरवाज़ा खोलो!
Wave!
लहर!
Why did you lock the door?
तुमने दरवाज़ा क्यों बंद कर दिया?
I didn’t.
मैने नहीं किया.
It must have closed from the wind.
यह हवा से बंद हो गया होगा।
Hey, this is a private area.
अरे, यह एक निजी क्षेत्र है.
How did you get in here?
आप यहां अन्दर कैसे आए?
I came to give him my ID card.
मैं उसे अपना पहचान पत्र देने आया था।
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
Wave, come with me to the hospital.
लहर, मेरे साथ अस्पताल चलो।
I need a tetanus shot.
मुझे टिटनेस का टीका लगवाना है।
Why don’t you wait for Uncle Peng to come back?
तुम अंकल पेंग के वापस आने का इंतज़ार क्यों नहीं करते ?
He can take you.
वह तुम्हें ले जा सकता है.
Or call Tum.
या तुम को फोन करो.
Why wait? We don’t have to wait.
इंतज़ार क्यों करें? हमें इंतज़ार करने की ज़रूरत नहीं है।
Dao can watch the resort.
दाओ रिसॉर्ट देख सकते हैं.
But your foot’s still hurt.
लेकिन आपके पैर में अभी भी दर्द है.
Are you sure you can drive?
क्या आप निश्चित हैं कि आप गाड़ी चला सकते हैं?
Yes.
हाँ।
You don’t need to worry.
आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है.
Hey, come out already.
अरे, पहले ही बाहर आ जाओ.
Let’s go.
चल दर।
See? You can’t do it.
देखा? तुम ऐसा नहीं कर सकते।
You’re being stubborn.
तुम ज़िद्दी हो रहे हो.
Let’s call Uncle Peng or Tum instead.
चलो अंकल को पेंग या तुम कहते हैं।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
I don’t want to hear him nag.
मैं उसकी शिकायत सुनना नहीं चाहता।
Also, Tum is busy anyway.
इसके अलावा, तुम वैसे भी व्यस्त हो।
Alright, I’ll call a songthaew for you then.
ठीक है, तो मैं तुम्हारे लिए एक सोंगथ्यू बुलाऊंगा।
I said no.
मैने कहा, नहीं.
Stop being stubborn. Look at yourself.
ज़िद करना छोड़ो। खुद को देखो।
I can help.
मैं मदद कर सकता है।
With your foot hurting like this, it’ll only get worse.
आपके पैर में इस तरह से दर्द होने से यह और भी बदतर हो जाएगा।
I can drive you there.
मैं तुम्हें वहां तक ​​ले जा सकता हूं।
It’s fine. You’re on vacation.
कोई बात नहीं। आप छुट्टी पर हैं।
It’s really no problem. I don’t have any plans anyway.
इसमें कोई समस्या नहीं है। वैसे भी मेरी कोई योजना नहीं है।
It’s fine. I can take care of myself.
सब ठीक है। मैं अपना ख्याल रख सकता हूँ।
It’s really no problem.
यह वास्तव में कोई समस्या नहीं है.
I can go by myself.
मैं अकेले जा सकता हूं.
I’d really like to experience local life while I’m here.
मैं यहां रहते हुए स्थानीय जीवन का अनुभव करना चाहता हूं ।
Let me take you there.
चलो मैं आपको वहां ले चलूं।
I’m fine like this.
मैं ऐसे ही ठीक हूं.
Hey, just let him take you, okay?
अरे, उसे तुम्हें ले जाने दो, ठीक है?
Thanks a lot.
बहुत-बहुत धन्यवाद।
But how are the three of us getting there?
लेकिन हम तीनों वहां कैसे पहुंचेंगे?
Riding triple is dangerous.
तीन लोगों के साथ सवारी करना खतरनाक है।
I said it’s fine!
मैने कहा ठीक है!
I told you not to mess with those kids.
मैंने तुमसे कहा था कि उन बच्चों से मत उलझो।
You almost ended up a ghost haunting this island.
आप लगभग इस द्वीप पर भूत बनकर रह गए थे ।
Can you not yell at me too?
क्या तुम मुझ पर भी चिल्ला नहीं सकते?
I’ve been scolded all day already.
मुझे तो सारा दिन डांट पड़ी है।
Nobody even tried to comfort me.
किसी ने भी मुझे सांत्वना देने की कोशिश नहीं की।
Eh?
एह?
Then get your partner to comfort you.
फिर अपने साथी से आपको सांत्वना देने को कहें।
Partner? I don’t have one.
पार्टनर? मेरे पास कोई नहीं है।
Wave isn’t your partner?
वेव आपका साथी नहीं है?
You knew?
तुम्हें पता था?
Of course I knew.
बेशक मुझे पता था.
I’ve seen everything.
मैने सब कुछ देखा है.
You two are obviously together.
आप दोनों स्पष्टतः एक साथ हैं।
Like you and Tum?
आप और तुम जैसे?
Ha! Me and Tum? We’re more like karmic debts.
हा! मैं और तुम? हम तो कर्म ऋण जैसे हैं।
I just wish he’d grow up and take life seriously.
मैं बस यही चाहता हूं कि वह बड़ा हो जाए और जीवन को गंभीरता से ले।
Then give him a chance.
तो फिर उसे एक मौका दीजिए.
He’s been trying to change for you.
वह आपके लिए बदलने की कोशिश कर रहा है।
Support his influencer dream a little.
उसके प्रभावशाली व्यक्ति बनने के सपने को थोड़ा सा समर्थन दें।
Who knows?
कौन जानता है?
He might become a big online seller someday.
वह किसी दिन एक बड़ा ऑनलाइन विक्रेता बन सकता है।
You could be dripping in gold chains.
आप सोने की चेन से सराबोर हो सकते हैं।
Wow, you’re really on his side, huh?
वाह, आप सचमुच उसके पक्ष में हैं, है ना?
You two are way too alike.
तुम दोनों एक जैसे हो.
Let me give you another shot.
मैं तुम्हें एक और मौका देता हूं।
No, no!
नहीं - नहीं!
- One more, okay? - No!
- एक और, ठीक है? - नहीं!
- Let me do it. - Stop. I said no!
- मुझे करने दो। - रुको। मैंने कहा नहीं!
Hey,
अरे,
you don’t need to lecture me.
आपको मुझे उपदेश देने की जरूरत नहीं है.
Worry about yourself.
अपने बारे में चिंतित।
Taking advantage to make him your boyfriend while he remembers nothing?
क्या आप उसका फायदा उठाकर उसे अपना बॉयफ्रेंड बना रही हैं जबकि उसे कुछ भी याद नहीं है?
Be careful.
ध्यान से।
One day, someone may reclaim him.
एक दिन, कोई उसे पुनः प्राप्त कर लेगा।
You don’t have to wait for us.
आपको हमारा इंतज़ार करने की ज़रूरत नहीं है.
We can head back ourselves.
हम स्वयं वापस जा सकते हैं।
I think Lava is feeling better now.
मुझे लगता है कि लावा अब बेहतर महसूस कर रही है।
It’s fine. I can wait.
कोई बात नहीं। मैं इंतज़ार कर सकता हूँ।
I really don’t have plans.
सचमुच मेरे पास कोई योजना नहीं है।
I’d like to get to know this place and you a little better.
मैं इस जगह और आपको थोड़ा बेहतर तरीके से जानना चाहता हूं ।
There’s nothing that interesting about me.
मेरे बारे में कुछ भी दिलचस्प नहीं है.
But I find you interesting.
लेकिन मुझे आप दिलचस्प लगते हैं.
All done.
सब कुछ कर दिया।
Let’s go home.
चलो घर चलते हैं।
Are you sure you can drive?
क्या आप निश्चित हैं कि आप गाड़ी चला सकते हैं?
You’re not going to crash on a turn, right?
आप किसी मोड़ पर दुर्घटनाग्रस्त तो नहीं होंगे, है ना?
I told you, I’m fine.
मैंने तुमसे कहा था, मैं ठीक हूं।
This wound is nothing.
यह घाव कुछ भी नहीं है.
If you can go back, I’ll go my own way here.
यदि आप वापस जा सकते हैं, तो मैं यहां अपने रास्ते जाऊंगा।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Just to a nearby beach.
बस पास के समुद्र तट पर।
I want to find a beautiful sea to swim in.
मैं तैरने के लिए एक सुंदर समुद्र खोजना चाहता हूँ।
There are plenty of beaches here,
यहाँ बहुत सारे समुद्र तट हैं,
but I know one I want to recommend.
लेकिन मैं एक को जानता हूं जिसकी मैं सिफारिश करना चाहता हूं।
It’s really beautiful and private.
यह सचमुच सुन्दर और निजी है।
Should we take him there?
क्या हमें उसे वहां ले जाना चाहिए?
You’re really volunteering yourself, huh?
आप सचमुच स्वयं सेवा कर रहे हैं, है ना?
He didn’t even ask for help.
उसने मदद भी नहीं मांगी.
Why bother?
परेशान क्यों होना?
If you want us to take you, I’ll have to charge a guide fee.
यदि आप चाहते हैं कि हम आपको ले जाएं, तो मुझे गाइड शुल्क लेना होगा।
Why would you charge him?
आप उस पर आरोप क्यों लगाएंगे?
He came alone.
वह अकेला आया।
Also, he’s the one who drove you to the hospital.
इसके अलावा, वह वही है जो आपको अस्पताल ले गया था।
It’s okay, really.
यह वास्तव में ठीक है।
Lava must be tired. He should rest.
लावा थक गया होगा। उसे आराम करना चाहिए।
Rest?
आराम?
He just said the wound is nothing.
उन्होंने सिर्फ इतना कहा कि घाव कुछ भी नहीं है।
Come on, let’s go.
चलो चलते हैं।
Ugh.
उफ़.
You’re right, this beach is stunning.
आप सही कह रहे हैं, यह समुद्र तट अद्भुत है।
Thanks for bringing me here.
मुझे यहां लाने के लिए धन्यवाद.
I’m going to go for a swim.
मैं तैरने जा रहा हूँ.
Wow, you’re in great shape.
वाह, आप बहुत अच्छे आकार में हैं।
What do you do for work?
आप काम के लिए क्या करते हैं?
I used to be a soldier.
मैं एक सैनिक हुआ करता था.
That explains it.
यह बताता है।
I wish I had a body like yours.
काश मेरा शरीर भी तुम्हारे जैसा होता।
Didn’t you say the other day you liked your own body just fine?
क्या आपने उस दिन नहीं कहा था कि आपको अपना शरीर बिल्कुल पसंद है?
You said you’re small, easy to carry.
आपने कहा कि आप छोटे हैं, ले जाने में आसान हैं।
You don’t want to be carried anymore, huh?
आप अब और नहीं ले जाना चाहते, है ना?
But he’s in such good shape.
लेकिन वह बहुत अच्छी हालत में है।
Look. He’s perfectly lean.
देखो, वह बिल्कुल दुबला-पतला है।
Not that much.
इतना भी नहीं।
Just wait until I bulk up.
बस तब तक प्रतीक्षा करें जब तक मैं बड़ा न हो जाऊं।
I’ll be huge like King Kong.
मैं किंग कांग की तरह विशाल हो जाऊंगा।
Do you want to go swimming together?
क्या आप एक साथ तैराकी करना चाहते हैं?
Sure. We came all this way.
ज़रूर। हम इतनी दूर से आये हैं।
Take care of it for me.
मेरे लिए इसका ख्याल रखना.
My watch too.
मेरी घड़ी भी.
I’m coming too.
मैं भी आ रहा हूं।
Don’t.
नहीं।
Your foot is not fully healed yet. Stay here.
तुम्हारा पैर अभी पूरी तरह ठीक नहीं हुआ है। यहीं रहो।
Let’s go.
चल दर।
Hey!
अरे!
Don’t hold hands!
हाथ मत पकड़ो!
Wave, let go!
हाथ हिलाओ, छोड़ दो!
Back off a bit. That’s too close!
थोड़ा पीछे हटो। यह बहुत करीब है!
Wave!
लहर!
The sea here really is beautiful.
यहाँ का समुद्र सचमुच सुन्दर है।
I told you. Everything here is amazing.
मैंने तुमसे कहा था न, यहाँ सब कुछ अद्भुत है।
Don’t you ever think about finding your family?
क्या आप कभी अपने परिवार को ढूंढने के बारे में नहीं सोचते?
I tried.
मैने कोशिश की.
I just wonder if there’s anyone left.
मैं तो बस यही सोच रहा हूं कि क्या कोई बचा है।
I just want to know if there’s anyone who really loves and cares about me.
मैं बस यह जानना चाहता हूं कि क्या कोई ऐसा है जो सचमुच मुझसे प्यार करता है और मेरी परवाह करता है।
I don’t get why no one ever came looking for me.
मुझे समझ नहीं आता कि कोई मुझे ढूंढने क्यों नहीं आया।
Maybe they’re just waiting for the right time.
शायद वे सही समय का इंतजार कर रहे हैं।
The right time?
सही समय?
What time are you talking about?
आप किस समय की बात कर रहे हैं?
It’s fine though.
हालांकि यह ठीक है.
I’m happy here.
मैं यहां खुश हूं.
I’ve got friends, a job I like, good food,
मेरे पास दोस्त हैं, एक पसंद की नौकरी है, अच्छा खाना है,
and a boyfriend.
और एक प्रेमी.
You should try living here for three months.
तुम्हें यहां तीन महीने तक रहने की कोशिश करनी चाहिए।
You might feel like heaven just like I do.
आपको भी मेरी तरह स्वर्ग जैसा अनुभव हो सकता है।
Lava!
पर्याप्त!
Wave!
लहर!
What happened?
क्या हुआ?
I went out to swim and got a cramp.
मैं तैरने के लिए बाहर गया और मुझे ऐंठन हो गई।
Good thing Natee helped me,
अच्छी बात है कि नटी ने मेरी मदद की,
or the waves would’ve carried me far out.
वरना लहरें मुझे बहुत दूर ले जातीं।
I didn’t even notice.
मैंने तो ध्यान भी नहीं दिया.
The waves were too strong.
लहरें बहुत तेज़ थीं.
Let go.
जाने दो.
You’re not a strong swimmer.
आप अच्छे तैराक नहीं हैं.
How did you go that far out?
आप इतनी दूर कैसे चले गए?
I got a bit carried away.
मैं थोड़ा बहक गया।
Right side hurting, right?
दाहिनी ओर दर्द हो रहा है, है ना?
Feeling any better?
अब कुछ बेहतर लग रहा है?
You can’t do this.
आप ऐसा नहीं कर सकते.
I was worried sick.
मैं बहुत चिंतित था.
You know you’re not a strong swimmer, yet you still mess around.
आप जानते हैं कि आप अच्छे तैराक नहीं हैं, फिर भी आप खिलवाड़ करते रहते हैं।
You can’t mess around with the sea.
आप समुद्र के साथ खिलवाड़ नहीं कर सकते.
No matter what,
कोई बात नहीं क्या,
no outsider can protect you better than I can.
कोई भी बाहरी व्यक्ति आपकी मुझसे बेहतर सुरक्षा नहीं कर सकता।
So if you’re going somewhere, I need to be there with you.
इसलिए यदि आप कहीं जा रहे हैं, तो मुझे आपके साथ वहां रहना होगा।
Yeah.
हाँ।
Eh?
एह?
Hey, why are you coming in here?
अरे, तुम यहाँ क्यों आ रहे हो?
Wait until I finish showering.
जब तक मैं नहाकर समाप्त न कर लूं, तब तक प्रतीक्षा करो।
I’m showering with you.
मैं तुम्हारे साथ नहा रहा हूँ.
Your foot’s injured, right?
आपके पैर में चोट लगी है, है ना?
Can it get wet?
क्या यह गीला हो सकता है?
Never mind.
कोई बात नहीं।
No, don’t.
नहीं, ऐसा मत करो.
Why?
क्यों?
Are you rushing to smell good to watch the movie with that foreign guy?
क्या आप उस विदेशी लड़के के साथ फिल्म देखने के लिए अच्छी खुशबू पाने की जल्दी में हैं?
Are you jealous of me and Natee?
क्या तुम्हें मुझसे और नैटी से जलन हो रही है?
Yes, very jealous.
हाँ, बहुत ईर्ष्यालु.
I did it on purpose.
मैने यह जानबूझ कर किया.
Whoa, that’s sneaky.
वाह, यह तो धूर्तता है।
I wanted to test you too.
मैं भी आपकी परीक्षा लेना चाहता था।
You can test me, so I can test you.
आप मुझे परख सकते हैं, तो मैं भी आपको परख सकता हूँ।
I already protected you from those thugs.
मैंने पहले ही तुम्हें उन गुंडों से बचा लिया है।
Isn’t that proof enough?
क्या यह सबूत पर्याप्त नहीं है?
I just want to know what we are.
मैं तो बस यह जानना चाहता हूं कि हम क्या हैं।
Life debt to repay?
जीवन भर का कर्ज चुकाना है?
Friends helping at the resort?
क्या दोस्त रिसॉर्ट में मदद कर रहे हैं?
Or just your holiday romance?
या सिर्फ आपकी छुट्टियों का रोमांस?
We’re boyfriends!
हम बॉयफ्रेंड हैं!
Boyfriends!
प्रेमी!
You’re my boyfriend!
तुम मेरे प्रेमी हो!
Boyfriend!
दोस्त!
Hey. I got it.
अरे, मैं समझ गया।
Even though Natee saved my life today,
भले ही आज नैटी ने मेरी जान बचाई,
it can’t compare to you giving me a new life.
इसकी तुलना आपके द्वारा मुझे नया जीवन देने से नहीं की जा सकती।
I’ll scrub your back.
मैं तुम्हारी पीठ साफ़ करुंगा.
How do people without partners even do that?
बिना साथी वाले लोग ऐसा कैसे कर पाते हैं ?
I don’t know. I have a boyfriend.
मुझे नहीं पता. मेरा एक बॉयफ्रेंड है.
Tong, can you wait for me to graduate next year?
टोंग, क्या आप अगले साल मेरे स्नातक होने तक इंतजार कर सकते हैं?
Then we can start fresh.
फिर हम नये सिरे से शुरुआत कर सकते हैं।
Yeah.
हाँ।
I can wait for you.
मैं तुम्हारा इंतज़ार कर सकता हूँ.
I hope we won’t mess this up again.
मुझे आशा है कि हम यह गड़बड़ फिर से नहीं करेंगे।
I hope we grab this chance.
मुझे आशा है कि हम इस अवसर का लाभ उठाएंगे।
If you ever get to date your crush, where would you take them?
यदि आपको कभी अपने क्रश के साथ डेट पर जाने का मौका मिले तो आप उन्हें कहाँ ले जाएंगे?
Me?
मुझे?
Uh-huh.
अहां।
Someone like me, with no money, can’t do anything fancy.
मेरे जैसे व्यक्ति के पास पैसा नहीं है, इसलिए वह कोई भी अच्छा काम नहीं कर सकता।
At most, I’d just take them out on a boat,
अधिक से अधिक, मैं उन्हें नाव पर ले जाऊंगा,
go diving to see the coral and pufferfish,
मूंगा और पफरफिश देखने के लिए गोताखोरी करें,
cook a meal from the fish I catch,
मैं पकड़ी गई मछलियों से भोजन पकाता हूँ,
then end the night catching squid and watching the stars together.
फिर रात को स्क्विड पकड़ते हुए और साथ में तारों को देखते हुए समाप्त करें।
That actually sounds like your kind of low-budget romance.
यह वास्तव में आपके कम बजट वाले रोमांस की तरह लगता है।
But who would want that with me?
लेकिन मेरे साथ ऐसा कौन चाहेगा?
Who knows?
कौन जानता है?
Maybe one day I’ll want to try dating you
शायद एक दिन मैं तुम्हारे साथ डेटिंग करना चाहूँगा
because I like diving
क्योंकि मुझे गोताखोरी पसंद है
and stargazing out at sea.
और समुद्र में तारों को निहारना।
But I don’t like you.
लेकिन मैं तुम्हें पसंद नहीं करता.
I must be crazy if I don’t.
अगर मैं ऐसा नहीं करता तो मैं पागल हो जाऊंगा।
- You idiot! - Ouch.
- तुम बेवकूफ हो! - आउच.
Just eat.
बस खा जाओ।
You’re the most beautiful on this island.
आप इस द्वीप पर सबसे सुंदर हैं।
Doc, I think people already know about us.
डॉक्टर, मुझे लगता है कि लोग हमारे बारे में पहले से ही जानते हैं।
They were talking about it at the market and at the district office.
वे बाजार और जिला कार्यालय में इस बारे में बात कर रहे थे।
You really heard that?
क्या तुमने सचमुच ऐसा सुना है?
They were even teasing.
वे चिढ़ा भी रहे थे।
Do you think the director knows?
क्या आपको लगता है कि निर्देशक को पता है?
He hasn’t said anything to me.
उसने मुझसे कुछ नहीं कहा.
I think you shouldn’t worry.
मुझे लगता है कि आपको चिंता नहीं करनी चाहिए.
It’s better if others know.
यह बेहतर होगा कि अन्य लोग भी यह बात जानें।
We don’t have to hide.
हमें छिपने की जरूरत नहीं है.
Running from problems has no end.
समस्याओं से भागने का कोई अंत नहीं है।
Let’s face them together.
आइये हम सब मिलकर उनका सामना करें।
Alright?
ठीक है?
Don’t overthink it.
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
Why are you up so early?
तुम इतनी जल्दी क्यों उठ गये?
I’m helping you cast nets.
मैं जाल बिछाने में आपकी मदद कर रहा हूँ।
Don’t bother calling Tum.
तुमको फोन करने की जहमत मत उठाओ.
He took Kratae out for late-night tea yesterday.
वह कल देर रात को क्रेटे को चाय के लिए बाहर ले गया।
Is your foot all healed now?
क्या अब आपका पैर पूरी तरह ठीक हो गया है?
Yeah. I know I can’t stay weak for long.
हाँ, मुझे पता है कि मैं ज़्यादा देर तक कमज़ोर नहीं रह सकता।
Anyway, thanks a lot for handling those guys who came to pick a fight.
खैर, उन लोगों को संभालने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद जो झगड़ा करने आए थे।
Wave told me everything.
वेव ने मुझे सब कुछ बता दिया।
I was just doing my job.
मैं तो बस अपना काम कर रहा था।
If I’m going to be village head,
अगर मैं गांव का प्रधान बनूंगा,
I’ve got to keep everyone safe.
मुझे सभी को सुरक्षित रखना है।
Don’t act all cool, Uncle.
बहुत शांत मत बनो, अंकल।
My house registration isn’t here.
मेरे घर का पंजीकरण यहाँ नहीं है.
I can’t vote for you.
मैं आपको वोट नहीं दे सकता.
You little punk.
तुम छोटे बदमाश.
Hey!
अरे!
What’s that, Uncle?
वह क्या है, अंकल?
What’s going on?
क्या चल रहा है?
Stay in the car, okay?
कार में ही रहो, ठीक है?
Wait. What if he’s a thief?
रुको, अगर वह चोर हुआ तो?
Hey!
अरे!
Help! Somebody help me, please!
मदद करो! कोई मेरी मदद करो, प्लीज़!
Uncle!
चाचा!
Help!
मदद करना!
Please help me!
कृपया मेरी मदद करें!
Uncle, watch out!
चाचा, सावधान!
Hey!
अरे!
BANGSAWAN ISLAND SCHOOL
नोबल आइलैंड स्कूल
You don’t have to be jealous anymore.
अब तुम्हें ईर्ष्या करने की कोई जरूरत नहीं है।
Natee checked out this morning.
नैटी ने आज सुबह चेक आउट किया।
He booked three days but stayed only one.
उन्होंने तीन दिन की बुकिंग कराई लेकिन केवल एक दिन ही रुके।
I guess he didn’t like the island that much,
मुझे लगता है उसे यह द्वीप उतना पसंद नहीं आया,
or maybe he’s just scared of you.
या हो सकता है कि वह आपसे डरता हो।
Scared? I haven’t even done anything.
डर लग रहा है? मैंने तो कुछ भी नहीं किया है।
I kind of wanted him to stay.
मैं चाहता था कि वह यहीं रहे।
I like it when you get jealous.
मुझे अच्छा लगता है जब आप ईर्ष्या करते हैं।
Come pick me up later, okay?
बाद में आकर मुझे ले जाना, ठीक है?
Yeah.
हाँ।
Wave!
लहर!
Hmm? What is it?
हम्म? क्या है?
I finished work today, so I asked Uncle Peng to let me watch you.
आज मेरा काम ख़त्म हो गया, इसलिए मैंने अंकल पेंग से कहा कि मुझे आप पर नज़र रखने दें।
Wait. What did you just call me?
रुको, तुमने मुझे अभी क्या कहा?
You, in a polite way.
आप, विनम्र तरीके से.
Well,
कुंआ,
we’re dating now, right?
हम अब डेटिंग कर रहे हैं, है ना?
I just want to sound polite,
मैं बस विनम्र दिखना चाहता हूँ,
like you always do with me.
जैसे तुम हमेशा मेरे साथ करते हो.
But it doesn’t feel right.
लेकिन यह सही नहीं लगता.
It doesn’t sound like you at all.
यह बिल्कुल भी आपकी तरह नहीं लगता.
Honestly, I don’t mind.
ईमानदारी से कहूं तो मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
I like you better when you’re rough.
मुझे तुम तब ज्यादा पसंद हो जब तुम कठोर हो।
No, I want to talk nicely.
नहीं, मैं अच्छे से बात करना चाहता हूं।
Alright then, whatever you want.
ठीक है, फिर जो चाहो.
Lava, look.
लावा, देखो.
Aomsin’s gotten so much better at playing.
आओमसिन खेलने में बहुत बेहतर हो गया है।
I bet he’ll get into the provincial school for sure.
मुझे यकीन है कि वह निश्चित रूप से प्रांतीय स्कूल में दाखिला ले लेगा।
I wouldn’t be this good without you, Teacher.
मैं आपके बिना इतना अच्छा नहीं हो पाता, शिक्षक।
You’ve been practicing hard, Aomsin.
आप कड़ी मेहनत से अभ्यास कर रहे हैं, आओमसिन।
Give yourself credit, not me.
अपने आप को श्रेय दो, मुझे नहीं।
Whoa. You’re so cool!
वाह! तुम बहुत अच्छे हो!
Dance with me.
मेरे साथ नाचो।
I’m so happy today.
मैं आज बहुत खुश हूं.
Oh, come on.
ओह अब छोड़िए भी।
I learned it in high school,
मैंने इसे हाई स्कूल में सीखा था,
but I can’t dance anymore.
लेकिन मैं अब और नहीं नाच सकता.
It’s fine.
यह ठीक है।
No one is judging.
कोई भी न्याय नहीं कर रहा है.
Just dance with how you feel.
बस आप जैसा महसूस करते हैं, वैसा ही नृत्य करें।
Princess Anya sent me here to see if her younger brother,
राजकुमारी आन्या ने मुझे यह देखने के लिए यहां भेजा था कि क्या उसका छोटा भाई,
Prince Davin, is safe.
राजकुमार डेविन सुरक्षित हैं।
Prince who?
राजकुमार कौन?
Prince Davin, heir to the throne of Arantha.
राजकुमार डेविन, अरंथा के सिंहासन के उत्तराधिकारी।
Prince Davin?
राजकुमार डेविन?
The one you know as Wave.
जिसे आप वेव के नाम से जानते हैं।
You’re saying Wave is a prince?
आप कह रहे हैं कि वेव एक राजकुमार है?
Yes.
हाँ।
I think he was attacked and lost his memory.
मुझे लगता है कि उस पर हमला हुआ था और उसकी याददाश्त चली गयी थी।
I don’t believe it.
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
You made that up, didn’t you?
यह बात तो आपने ही बनाई है, है न?
I also wish it weren’t true.
मैं भी यही चाहता हूं कि यह सच न हो।
But right now, the prince’s life is in danger.
लेकिन इस समय राजकुमार की जान खतरे में है।
The prince’s family has been imprisoned in the palace by the rebels,
राजकुमार के परिवार को विद्रोहियों ने महल में कैद कर लिया है।
cut off from the outside world.
बाहरी दुनिया से कटा हुआ.
If everything you said is true,
यदि आपने जो कुछ कहा वह सब सत्य है,
what do you want us to do?
आपकी क्या अपेक्षा है जो हम करें?
Please take care of the prince the best you can
कृपया राजकुमार की यथासंभव देखभाल करें।
until things in the palace settle down.
जब तक महल में चीजें शांत नहीं हो जातीं।
After that, I’ll come back to take him home as soon as possible.
उसके बाद, मैं उसे यथाशीघ्र घर ले जाने के लिए वापस आऊंगा ।
You trust us?
क्या आप हम पर भरोसा करते हैं?
Of course. I can read people.
हाँ, मैं लोगों को पढ़ सकता हूँ।
I can see how much you both love and care for him.
मैं देख सकता हूँ कि आप दोनों उससे कितना प्यार करते हैं और उसकी कितनी परवाह करते हैं।
But from now on, you must act normal.
लेकिन अब से, आपको सामान्य व्यवहार करना होगा।
Never let the prince discover who he really is.
राजकुमार को कभी यह पता न चलने दें कि वह वास्तव में कौन है।
What are you thinking about?
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
That I’ve never danced before.
कि मैंने पहले कभी नृत्य नहीं किया है.
This is my first time.
यह मेरा पहली बार है।
How does it feel?
यह कैसी लगता है?
Feels good, right?
अच्छा लगता है, है ना?
Trying something new for the first time.
पहली बार कुछ नया करने की कोशिश कर रहा हूँ।
It’s also my first time
यह मेरा भी पहला मौका है
feeling love for someone.
किसी के प्रति प्रेम महसूस करना।
I love you too.
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ।
You’re just an ordinary guy.
तुम तो एक साधारण आदमी हो.
He’s a prince.
वह एक राजकुमार है.
I want you to be ready for that, okay?
मैं चाहता हूं कि आप इसके लिए तैयार रहें, ठीक है?
Can I just not cut it, Uncle?
क्या मैं इसे नहीं काट सकता, अंकल?
I’ve got an important job, watching over my prince.
मुझे एक महत्वपूर्ण काम मिला है, अपने राजकुमार की देखभाल करना।
FAGGOT Who do you think did it?
आपको क्या लगता है यह किसने किया?
Probably a rival.
संभवतः कोई प्रतिद्वन्द्वी.
I guess they saw Uncle Peng getting popular.
मुझे लगता है कि उन्होंने अंकल पेंग को लोकप्रिय होते देखा।
Come out and talk, Peng!
बाहर आओ और बात करो, पेंग!
You’ve been seeing my son for a year behind my back!
तुम मेरे पीठ पीछे एक साल से मेरे बेटे से मिल रहे हो!
You really humiliated me!
तुमने सचमुच मुझे अपमानित किया!
I just saw Wave kiss your cheek.
मैंने अभी वेव को तुम्हारे गाल चूमते देखा।
Are you sure you’re just friends?
क्या आप वाकई सिर्फ दोस्त हैं?
He’s my boyfriend
वह मेरा बॉयफ्रेंड है
I like it when you’re this gentle.
मुझे अच्छा लगता है जब तुम इतने सौम्य होते हो।
You’re the only one who gets to see me like this.
तुम ही एकमात्र हो जो मुझे इस तरह देख पाते हो।